
Здравсвуйте, этот проект представляет собой трекер задач сотрудников

Я реализовал серверное приложение для работы с базой данных, представляющее собой трекер задач сотрудников. Приложение обеспечивает CRUD операции для сотрудников и задач, а также предоставляет два специальных эндпоинта для получения информации о загруженности сотрудников и важных задачах.

Трекер задач позволит компании эффективно управлять заданиями, назначенными сотрудникам, и обеспечивать прозрачность процессов выполнения задач. Это поможет в равномерном распределении нагрузки между сотрудниками и своевременном выполнении ключевых задач.

Для работы этого приложения я использовал следующие программы:
    1.PyCharm
    2.PosstgreSQL
    3.Postman
    4.Docker

Виртуальное окружение в проекте pip + env. Все зависимости можно установить в файле requirements.txt

Структура базы данных:
    Таблица сотрудников:
        ФИО
        Должность
        Колличество задач

Таблица задач:
    Наименование
    Ссылка на родительскую задачу(если есть зависимость)
    Исполнитель(если есть)
    Срок
    Статус

Функциональность:
    CRUD для сотрудников и задач:
        Стандартные операции создания, чтения, обновления и удаления записей для таблиц сотрудников и задач.
    Специальные эндпоинты:
            Занятые сотрудники:
                Запрашивает из БД список сотрудников и их задачи, отсортированный по количеству активных задач. Для фильтрации необходимо дописать к      урлу - ?ordering=task_count
    Важные задачи:
        1.Запрашивает из БД задачи, которые не взяты в работу, но от которых зависят другие задачи, взятые в работу.
        2.Реализует поиск по сотрудникам, которые могут взять такие задачи (наименее загруженный сотрудник или сотрудник, выполняющий              родительскую задачу, если ему назначено максимум на 2 задачи больше, чем у наименее загруженного сотрудника). 
        3.Возвращает список объектов в формате: {Важная задача, Срок, [ФИО сотрудника]}.

Контейнеризация реализована с помощью Docker, для создания контейнера необходимо прописать в терминале - docker-compose up -d --build

Так же я реализовал тесты для контроллеров

Добавил так же автогенерируемую документацию API с использованием Swagger(Для доступа к документации запустить в веб странице http://127.0.0.1:8000/swagger/#/) и ReDoc(http://127.0.0.1:8000/redoc/).
